Instrucciones del Juego de preguntas Trivial de .Miteris
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
El juego consta del siguiente Menú de Opciones:
    1.- Jugar al juego: esta opción lanza el juego. Consiste en una serie de preguuntas con tres posibles
    opciones de respuesta, 1, 2 y 3. El jugador ha de teclear la respuesta elegida y el juego le diá en 
    ese momento si la respuesta es correcta o no. Si es correcta se le asignará un punto y sino 0 puntos.
    Una vez terminado de jugar el juego le preguntará si quiere dar su nombre de jugador y su autorización
    para escribir el resultado en un ranking de puntos.
    Existe la posibilidad de grabar y mostrar al jugador un informe de su partida en .pdf.

    2.- Añadir pregunta: Esta opción se utiliza para añadir nuevas preguntas al juego. Se pedirá tanto la
    pregunta como los tres posibles resultados y la opción correcta.

    3.- Importar preguntas. Con esta opción se pueden importar una serie de preguntas que se encuentran en 
    un archivo Excel .xls. El formato de cada fila es:
    
    fila 0      fila1       fila2       fila3       fila4       fila5
    pregunta   respuesta1  respuesta2  respuesta3  respuesta4  opcion correcta

    Puedes tener tantas filas como preguntas quieras añadir.
    
    4.- Ver records: esta opción muestra un listado por pantalla de las puntuaciones ordenadas de mayor a 
    menor con los nombres de jugadores

    5.- Instrucciones: muestra este fichero por pantalla.

    6.- Salir: cierra el juego.

    